Pasaje de parámetros

Por Java los parametros se pasan siempre por valor.

El pasaje de parametros "por referencia" debe hacerse pasando referencias a objetos. 
Si usamos un metodo void y mandamos primitivos como parametro, wrappers tambien, chau amigo. 
Aunque se envien como referencia.

Wrapper  y string son inmutables

⚠NO!!!! PASAR PRIMITIVOS NI WRAPPERS COMO PARAMETRO O LA VAN A CAGAR!
Recomendado retornar un objeto!😉😉

El return:
si se usa un return (tipo funcion), no hay problema con primitivos o wrappers o strings, a diferencia de en metodos void adonde no te va a retornar los valores modificados por que es por valor y no por referencia. Usando return ya lo que devuelve es un objeto nuevo. 
Usar return es más seguro.
Herencia

la herencia toma una clase existente y construye una version especializada.
el principal benediferencia entre metodo de clase y de instancia

metodo de clase se puede llamar sin instancias(ejemplo constructores). instancias son para cuando necesito tener la posibilidad de tener varias instancias de un objeto(ejemplo getter y setter).

el this.variable; solo se usa en un metodo de instancia. Pero nunca en metodos de clase. 

Cuando se carga una clase a memoria? 
instancia:
    Contacto c = new Contacto() - se carga cuando instancio. 
Clase:
    Math.PI lo estatico se carg cuando se carga la clase, cuando hago uso de algun metodo o variable de clase.

ejemplo:
clases static
variables static 

public class Math { 
 public static double PI = 3.1416:   } 
public static final double PI = 3.1416;
 
 Static es de clase 
un ejemplo es con los contactos de teléfono. La ID de cada usuario se calculaba sumandole 1 a una variable static que todos los objetos contacots compartían,  y siempre devolvía el último ID registrado

Herencia

la herencia toma una clase existente y construye una version especializada.
el principal beneficio es la reusabilidad de codigo 
una subclase puede reemplazar o modificar el comportamiento heredado

instancia de superclase: invoco metodos de la superclase
instancia de subclase: invoco metodos  de la subclase y los publicos de la superclase

sobrescritura de clases - la subclase tiene un metodo con el mismo encabezado (nombre tipo de parametros etc) que una de la superclase pero con el cuerpo diferente especifico a la subclase

el super. se usa para invocar metodos de la clase inmediatamente superior por ejemplo super.toString();
el this lo usan solo para objetos instanciados sino la van a RECONTRA CAGAR

upcasting
el objeto recuerda que tipo es
Solo puedo invocar metodos de la superclase
vehiculo v = new auto();
tipo real es un auto 

upcasting automatico: 
public void (vehiculo v)
este metodo que reciibe un vehiculo puede recibir una moto por que es un vehiculo y se hace un upcasting imediatamente 
aunque enviemos un sin upcasing primero moto m = new moto()

Si un metodo de la subclase coincide en nombre, tipo de retorno y lista de argumentos con un metodo de la superclase, lo sobreescribe. Entonces la subclase hereda todo menos ese metodo

Clase Object

Todas las clases en Java son subclases de la clase Object, y heredan los metodos
equals() y toString(), los cuales deberemos sobreescribir para realizar comparacin